이 막대 그래프는 하이브의 위버스 플랫폼의 ARPPU(Average Revenue Per Paying User) 트렌드, 즉 구매자 한 명당 평균 지출 금액의 변화를 2019년 3분기부터 2023년 2분기까지 보여줍니다. 
ARPPU는 사용자들이 플랫폼에서 구매하는 데 지출하는 평균 금액을 나타냅니다.
하이브의 위버스 ARPPU는 2019년 3분기부터 증가하는 경향을 보입니다. 
하이브의 위버스 ARPPU는  2021년 1분기와 2021년 3분기 사이에서 큰 상승이 관찰됩니다. 
하이브의 위버스 ARPPU는 2021년 1분기에는 소폭 감소했다가 다시 증가하여, 2021년 3분기에는 이전 분기보다 더 높은 수치를 기록합니다.
하이브의 위버스 ARPPU는 2022년에 들어서면서 상승하는 모습을 보입니다.
그러나 그 이후 분기들에서 하이브의 위버스 ARPPU는 변동성을 보이며, 2023년 1분기에는 다소 감소한 후, 2023년 2분기에는 다시 증가하는 추세를 보입니다.
하이브의 위버스 ARPPU는 2023년 2분기부터 증가하는 데이터는 위버스 사용자들의 지출이 시간이 지남에 따라 전반적으로 증가하고 있음을 나타냅니다. 
이는 사용자의 구매력 증가, 플랫폼 내에서 제공되는 유료 콘텐츠나 상품의 품질 향상, 또는 사용자 기반의 충성도 증가 등 다양한 요인에 기인할 수 있습니다. 
전반적인 ARPPU의 상승 추세는 플랫폼의 수익성과 사용자 참여도의 긍정적인 지표로 해석될 수 있습니다.





