기업에 대해 BUY, 즉 매수 의견을 낸 경우는 향후 12개월간 예상 절대수익률이 15% 이상이고 업종 내 상대매력도가 평균 대비 높은 수준일때 입니다.
기업에 대해 HOLD, 즉 중립 의견을 낸 경우는 향후 12개월간 예상 절대 수익률이 -15%~15% 내외일 때 입니다.
기업에 대해 SELL, 즉 매도 의견을 낸 경우는 향후 12개월간 예상 절대 수익률이 -15% 이하일 때 입니다.
산업에 대해 OVERWEIGHT, 즉 비중확대 의견을 낸 경우는 향후 12개월 간 업종지수상승률이 시장수익률 대비 5% 이상 상승 예싱일 때 입니다.
산업에 대해 NEUTRAL, 즉 중립 의견을 낸 경우는 향후 12개월 간 업종지수상승률이 시장수익률과 유사한 수준 -5%~5% 예상일 때 입니다.
산업에 대해 UNDERWEIGHT, 즉 비중축소 의견을 낸 경우는 향후 12개월 간 업종지수상승률이 시장수익률 대비 5% 이상 하락 예상일 때 입니다.
2023년 9월 30일 기준, 최근 1년간 조사분석 자료의 투자등급 비율은 매수가 80.4%, 중립이 19.6%, 매도가 0%입니다.