제공된 그래프는 롯데칠성의 음료 수출액 추이를 나타내며, 매달의 수출액 변화와 함께 연도별 성장률을 보여줍니다. 성장률은 전년 동기 대비 퍼센트(%)로 계산되며, 수출액은 백만 달러(백만달러) 단위로 표시됩니다.
2020년부터 시작하여 각 연도의 매월 수출액이 막대 그래프로 표현되어 있으며, 이는 전반적으로 증가하는 추세를 보입니다. 2021년의 전체 성장률은 22.5%였고, 2022년은 20.6%의 성장을 기록했습니다. 2023년 연도 기준으로 현재까지(Year To Date, YTD)의 성장률은 56.1%로 상당히 높은 성장세를 보이고 있습니다.
2023년의 막대 그래프를 보면, 수출액이 2020년과 비교했을 때 현저히 증가한 것을 볼 수 있으며, 특히 2023년에 들어서 수출액이 큰 폭으로 증가하고 있음을 알 수 있습니다. 이는 롯데칠성의 음료가 해외 시장에서 강한 성장세를 보이고 있음을 나타내며, 글로벌 시장에서의 입지 확장을 의미할 수 있습니다. 이러한 추세는 새로운 시장 개척, 제품의 국제적 수요 증가, 효과적인 수출 전략 등의 결과일 수 있습니다.
